Sync with reactjs.org @ 401b97e9 (#230)
reactjs/fr.reactjs.org: content/docs/concurrent-mode-suspense.md

**Au fil de l’arrivée des données, React recommencera le rendu, et chaque fois il pourra peut-être progresser « plus loin ».**  Lorsque `resource.user` sera chargée, le composant `<ProfileDetails>` pourra être affiché correctement et nous n’aurons plus besoin du contenu de repli `<h1>Chargement du profil...</h1>`. À terme, quand nous aurons toutes les données, il n’y aura plus de contenus de repli à l’écran.

> Ce fonctionnement a une conséquence intéressante. Même si nous utilisons un client GraphQL qui regroupe tous nos besoins en données dans une seule requête, *streamer la réponse nous permet d’afficher plus de contenu plus tôt*. Parce que nous faisons le rendu *pendant le chargement* (par opposition à un rendu *après*), si `user` apparaît dans la réponse avant `posts`, nous serons à même de « déverrouiller » le périmètre `<Suspense>` extérieure avant même que la réponse n’ait été totalement reçue. Nous avions peut-être manqué cela plus tôt, mais même la solution de chargement puis de rendu contenait une cascade: entre le chargement et le rendu. Suspense ne souffre pas intrinsèquement de ce type de cascade, et les bibliothèques comme Relay en tirent parti.

Reviewer: ```suggestion
Ce fonctionnement a une conséquence intéressante. Même si nous utilisons un client GraphQL qui regroupe tous nos besoins en données dans une seule requête, *streamer la réponse nous permet d’afficher plus de contenu plus tôt*. Parce que nous faisons le rendu *pendant le chargement* (par opposition à un rendu *après*), si `user` apparaît dans la réponse avant `posts`, nous serons à même de « déverrouiller » le périmètre `<Suspense>` extérieur avant même que la réponse n’ait été totalement reçue. On ne s’en était pas forcément rendu compte avant, mais même la solution *fetch-then-render* contenait une cascade : entre le chargement et le rendu. Suspense ne souffre pas intrinsèquement de ce type de cascade, et les bibliothèques comme Relay en tirent parti.
```
